Site: http://psh.gov.ge/
IP:  5.44.128.28
№ of TCPs: 3

На скриншоте (EX.3_Screenshot) можно увидеть схожую ситуацию с заданием 1 к уроку 5.
В том задании я предположил, что было невозможно отправить всю необходимую информацию одним пакетом, 
и поэтому передача информации происходила параллельно из нескольких портов. Однако, основываясь на комментарии
к 5 дз нужно отметить, что скорее это работа балансировщика, который распределяет нагрузку между серверами.

Что же касается HTTP-заголовков, то можно сказать, что это стандартные GET-запросы с клиентской стороны 
или же ответы от сервера с кодами 200 (ОК) и 304 (Not Modified).